Quando eu der um git clone ou baixar um projeto Angular, ele virá sem a pasta 'node_modules',

Eu tenho duas possibilidades.

Rodar o sistema ou Atualizar e rodar o sistema.

Se a intenção é manter a versã e não atualizar os pacotes, eu devo rodar o comando abaixo.

    npm i
Esse comando irá instalar os pacotes necessários para rodar o sistema.


Se a inteção for atualizar a versão do Angular e dos pacotes instalados no meu projeto, então devo fazer os passos pontuados abaixo.

    baixar o pacote 
        npm-check-update
            npm install -g npm-check-updates
    Atualizar
        digite o comando:
            ncu
