Quando eu der um git clone ou baixar um projeto Angular, ele virá sem a pasta 'node_modules',

Eu tenho duas possibilidades.

Rodar o sistema ou Atualizar e rodar o sistema.

Se a intenção é manter a versã e não atualizar os pacotes, eu devo rodar o comando abaixo.

    npm i
Esse comando irá instalar os pacotes necessários para rodar o sistema.


Se a inteção for atualizar a versão do Angular e dos pacotes instalados no meu projeto, então devo fazer os passos pontuados abaixo.

    baixar o pacote 
        npm-check-update
            npm install -g npm-check-updates
    Atualizar
        digite o comando:
            ncu
    Apos rodar o comando ncu, execute o comando abaixo para instalar os pacotes atualizados no package.json
           npm i
    
    Apos a instalação, compilar o projeto para ver se não quebrou nada.
           ng b --prod

    Caso na compilação apareça algum erro de versão, basta voltar a versão do pacote para a compativel com o projeto e rodar
           npm i --que ira instalar apenas o pacote que voltamos a versão.